(ﾕﾙ)小さい狼煙みたいなの
持ってるよな｡
(ｼﾞﾝ)んっ？
遠くの人と話ができるやつ｡
さっきも使ってただろ｡
あぁ ｽﾏﾎですか｡
ｱｻをここに呼び出せ｡
あいつと話がしたい｡
(ｱｷｵ)話がしたい？
(ﾊﾙｵ)ｱｻちゃんを引き渡せ
ではなく？
東村の連中は 双子をそろえる気は
ないのですか？
よその都合は知らん｡
今日は 俺の独断で来た｡
ならば 影森の屋敷に
来ていただきましょう｡
ｱｻさんも
あなたに会いたがってますから｡
ｸﾏの穴に
わざわざ入ってくやつがいるか｡
ここに呼び出せ｡
この状況で お前たちに
選択肢があると思っているのか？
待て待て｡
まずは ｼﾞﾝさんの
止血だけさせてくれないか｡
死んでしまう｡
死なないように
斬ったつもりだけど
まぁいいだろう｡
狙って浅く斬った？
だって お前 え～と ｼﾞﾝだっけ？
殺気がなかったから｡
もし殺気飛ばしてたら
こっちも遠慮なくいってた｡
《現代文明から切り離された
山の民 怖ぁ…》
《もっとも あの一発目が
殺す気の攻撃だったら
やられてたけどな…》
《右:あの魚が眼鏡のﾂｶﾞｲで
兎と亀が あやつのﾂｶﾞｲか…》
(左)もう１組
どこかにﾂｶﾞｲがいるはずだ｡
おぬしのか？
あぁ 僕のですね｡ いますよ｡
(右)なんで出してこなかった｡
戦向きではないのか？
(ｱｷｵ)いえ｡
ずっと出してますよ｡
(３人)んっ？
でか過ぎて ここに入りきらない｡
強引に突入させてもいいけど？
ｱｻさんは ここに呼び出しません｡
お兄さんが影森の屋敷に
来てくれるなら
こちらも これ以上
余計なことはしません｡
私に殺意がないのは
わかってもらえて
いるんですよね？
《兎と亀に加えて あれだと…｡
左右様がしんどいな》
わかった｡ 影森家に行く｡
行ってやるから
左右様にも失礼なことするなよ！
言われずとも
皆さん 客人として
おもてなししますよ｡
そうと決まったら
さっさとｱｻんとこに連れてけ｡
(ｼﾞﾝ)いえ… その前に
ここを片付けないと｡
愛ちゃん もう一仕事よろしく｡
ｽｶﾍﾞﾝｼﾞｬｰが散らかしてりゃ
世話ないっスね｡
すか… 何？
(ｼﾞﾝ)ｽｶﾍﾞﾝｼﾞｬｰ 掃除屋です｡
愛ちゃんが何でも食べてくれる｡
誠くんが任意でそれを出せる｡
有事に備えて
常日頃から使えそうなものを
いろいろ食べさせて…｡
まぁ 掃除屋なので
この世から消したいものも
食べさせますけど｡
便利ですよ｡
ｶﾁｺﾐとかﾊｲｼﾞｬｯｸとか
ﾃﾛとかする気なら
誠くんを連れていけば
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸに引っかかりませんし｡
よくわからん単語がいっぱいだが
なんか便利なのは わかった｡
(左)おぬしのﾂｶﾞｲ｡
はい？
そっちの亀 何貫ある？
(ﾊﾙｵ)貫？
あ～ ｷﾛに直すといくつだろ？
量ったことないから
わかんねえけど
その気になりゃ
もっと重くなるっスよ｡
わたしも
まだまだ鍛え方が足りんな…｡
おぉ… お姉さんｽﾄｲｯｸ…｡
(うさちゃん)んっ？
ﾌﾝ｡
ﾍｯ｡
ﾕﾙよ 兎を狩るのは得意か？
何？ 兎なら罠猟だろ｡
兎は いいﾀﾞｼが出る｡
蛮族！
そもそもﾂｶﾞｲって食えるのか？
誰かいるんですかぁ？
あぁ どうも 警備員さん？
急に明かりが全部消えてしまって
困りました｡
ん～？ うわ なんだこりゃ？
蛍光灯 全部壊れてる？
(ﾊﾙｵ)漏電っスかね～｡
いきなりﾊﾞﾘﾊﾞﾘｰってﾋﾞｯｸﾘですわ～｡
はぁ…｡
こっちの階段なら
明かりついてるから
出るとき使ってくださいね｡
(ｼﾞﾝたち)は～い
お疲れさまで～す｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ)ｶﾞﾌﾞちゃん
ｶﾞﾌﾞちゃん ｶﾞﾌﾞちゃん!!
(ｶﾞﾌﾞちゃん)何!? 襲撃!?
大変！
ジンさんが
兄様連れてくる…｡
(ガブちゃん)マジか‼
仕事早いな‼
どうしよう！ 何着ればいい？
知らんがな｡ 乙女かよ｡
(ｼﾞﾝ)ｼﾞﾝです｡
こんな時間にすみません｡
東村の双子の… はい
ﾕﾙくんと話がつきまして
今 一緒に屋敷に向かっています｡
《なげぇ洞窟》
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)本当か!! でかした!!
わしが戻るまで
待っててもらえるか？
（電話）(ｼﾞﾝ)おやっさん
今どこにいるんですか？
んっ 温泉！
ひと仕事終わって これから
ひとっ風呂と思っとったんだが
よし すぐ戻る！
ﾕﾙくんに失礼のないようにな！
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
着きましたよ｡
影森家です｡
♪～
(右)影森は ﾂｶﾞｲ使いが
何人もおると聞いていたが…｡
まったく気配がせんぞ｡
いますよ たくさん｡
ここはまだ
一般向けのｴﾘｱですので｡
(左)えりあ？
(ｼﾞﾝ)地帯です｡
あそこから結界内です｡
♪～
おう！
これは…｡
いるわいるわ…
いすぎて何組いるのかわからん｡
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞｶﾞ｡
ｱｻの兄ちゃん 来たみたいだよ｡
来た!?
ｶﾞﾌﾞちゃんも一緒に行く!?
人の体に穴２つ開けたやつに
会いたくないよ！
まだ歩くのしんどいし！
行ってくるね｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)頑張れよ～｡
あたしは寝る｡
(ﾃﾞﾗ)でかい建物？
(ﾊﾅ)広い敷地ですね｡
(虎鉄)ﾆｬｵ｡
(ﾃﾞﾗ)おっ？
(ﾊﾅ)あ～
捕まっちゃったんスかねぇ｡
(ﾃﾞﾗ)左右様がついてて
それはないかと思いたいが…｡
しようがない｡
お父さんは
息子を迎えに行ってきますよ｡
(ﾊﾅ)車出します？
(ﾃﾞﾗ)いや
君はまだ俺と接点があること
向こうさんにﾊﾞﾚてないでしょ｡
適当にﾀｸｼｰ拾ってく｡
帰りは？
(ﾃﾞﾗ)電車で｡
社会勉強しながら帰ってきます｡
玄関でっか…｡
(右)平城みたいじゃのう｡
(ｱｽﾏ)遅くまでお疲れさま｡
仕事熱心だね ｼﾞﾝ｡
(ﾊﾙｵ)ちゅ～っス ｱｽﾏさん｡
(ｼﾞﾝ)なぜここにいるんですか｡
(ｱｽﾏ)双子の片割れが
来るっていうから
おもてなしに来た｡
あなたには教えていないはずです｡
地獄耳なので｡
おや ｹｶﾞを…｡
大したｹｶﾞではありません｡
こちらさんとｹﾝｶしたのかな？
まぁ 立派なﾂｶﾞｲで｡
そして あなたが
ｱｻさんのお兄さん？
影森ｱｽﾏです｡ よろしく｡
あっ 兄様!!
ﾊｧ ﾊｧ…｡
兄様…｡
死んでない!? 生きてる!?
なんだ その挨拶は！
ぎゅってしていい!?
断る!!
ごめんなさい
距離感がわからない｡
俺もだよ！
なれ合いに
来たわけじゃないんだよ｡
お前に聞きたいことがあって来た｡
うん なんでも聞いて｡
話し終わったら
ぎゅってしていい？
させるかよ！
うわ 塩対応の兄様かっこいい｡
俺のことより あいつのｹｶﾞ
心配してやれよ｡
わっ！ ｼﾞﾝさん医務室!!
ｼﾞﾝは こんな体たらくなので
僕が屋敷の中を案内しようか？
あれ ｱｽﾏさんいたんですか｡
わぁ お兄さんしか見えていない｡
ﾕﾙくんは ｱｻさんと私の客人です｡
あなたに用はありません｡
はいはい｡
では ごゆるりと ﾕﾙくん｡
ｱｷｵ 結界の外に控えていろ｡
誰も入れるな｡
はい｡
(ｼﾞﾝ)お兄さんは 屋敷の中では
私から離れないように｡
迷子になりますので｡
(桜沢)わ～
これは縫わなきゃﾀﾞﾒね｡
(桜沢)えっ？ ﾏｼﾞで？
ﾏｼﾞﾅﾀ？
ﾅﾀです｡
こんな夜中に たたき起こされて
何事かと思えば
少年にﾅﾀで斬られたって ｱﾝﾀ…｡
最近の思春期は怖いねぇ｡
普通の思春期は
ﾅﾀ振り回したりしません｡
そうか？
男児たるものﾅﾀの一つや二つ｡
だよね｡
《蛮族兄妹…》
先生 これお返しします｡
ｱｻさんの血｡
(桜沢)あんまり持ち歩かないでよ｡
不衛生でしょ｡
あっ！ そうだ 血!!
女 子どもの生き血を抜くとか
鬼の所業だろ!!
いや 血を抜いて持ってけって
私から提案したし｡
現代医学だとね 血管切らなくても
必要な分だけ血が抜けるの｡
えっ？ 何？ 呪術？
(ｼﾞﾝ)ちゃんとこの医務室で
採血させてもらいました｡
これ刺してｽｰｯと抜くのよ｡
うまい人が抜くと本当に痛くない｡
医術!? どうなってんだ!?
《切った張ったは平気なくせに
血を抜くのは怒るんかい｡
倫理観のﾊﾞﾗﾝｽがわからん…》
あとは 影森家は ごはん
いっぱい食べさせてくれるから
少しくらい血を抜かれても平気｡
んっ…？
兄様ぎゅってしていい？
い や だ！
つか でけえな お前！
ｱｻはもっとこう
ちっちゃくて かわいくてさぁ!!
兄様も こっちのごはん食べてれば
もっと大きくなるよ｡
下界の飯 しょっぱくねぇ？
そうかなぁ｡
いや 味濃いよ｡
私はもう こっちのごはんに
慣れちゃったから｡
米はうまい！
めちゃくちゃうまい！
って 飯の話を
しに来たんじゃない!!
うん 私に聞きたいことが
あるんだよね？
あぁ！
話し終わったら
ぎゅってしていい？
諦めを知らないことは
褒めてやる!!
《なんだかんだ
息が合ってるような…》
父様と母様はどこだ｡
会わせろ｡
一緒に村から逃げたんだろ｡
うん｡
じゃあ…｡
ここにはいない｡
どこに…｡
行方不明｡
どこにいるか わからない｡
(ｼﾞﾝ)どこまで話します？
全部｡
兄様には ｳｿをつきたくないので｡
お二人のご両親が村を出てから
いろいろあって
影森に保護されて
しばらくのことです｡
生活が落ち着いたので
お母様の故郷に
一度 顔を出そう
ということになって｡
そうだ｡ 母様は もともと
下界の人だって言ってた｡
俺を連れて行きたいって…｡
お母様は 沖縄出身です｡
沖縄って
ここからずっと南の島ね｡
飛行機か船じゃないと
行けないところ｡
ひこうき？
村では竜って言ってたでしょ｡
あれ 乗り物なのか｡
そうそう 100人とか乗れるやつ｡
母様は こっちでは
東北の山で行方不明になった人
ってことになってたから
故郷の親に
無事な姿を見せたくて
とりあえず私を影森家に預けて
夫婦で沖縄に向かった
飛行機の中で…｡
消えた｡
おっ!?
竜… 飛行機から落ちた？
ううん 飛行中に上空で
密室から消えた｡
東京から確実に搭乗してた｡
沖縄に着いたら
飛行機の中にいなかった｡
誰かにさらわれたのか!?
わからない｡
護衛はつけなかったのか｡
つけてた｡
影森家から信用できるﾂｶﾞｲ使いを
１人 護衛につけましたが
その護衛ごと消えました｡
はっ！ そいつ…
その護衛が怪しいじゃないか!?
うん そうだよね｡
味方のふりした
敵だったかもしれない｡
護衛として影森に潜り込んだ
東村の間者だったかもね｡
くっ…｡
敵でも味方だったとしても
申し訳ない｡
我々の過失です｡
お前 両親を行方不明にされて
こいつら信じるのかよ！
村を出てから 村の刺客が
次から次へと私たちを狙ってきた｡
最終的に助けてくれたのは
影森の御館様とｼﾞﾝさんたちだった｡
私は 影森家を信じる｡
はっ…｡
小僧が影森の屋敷に入った｡
ｼﾞﾝのやつ うまいことやったな｡
東の村では 400年ぶりの
夜と昼を別つ双子だ｡
400年ぶり!!
400年ぶり!! 400年ぶり!!
その双子が この下界でそろった｡
顎使いの小娘は
足のｹｶﾞで思うように動けん｡
ｼﾞﾝもだよ｡
当主も留守だ｡
またとないﾁｬﾝｽ！
双子がいっぺんに手に入るのか！
大丈夫か 男のほうは
ﾂｶﾞｲ含め かなりやるようだぞ｡
女のほうは？
女のほうは？ 女のほうは？
今は夜だ｡ 昼間ほど力は出ない｡
男のほうは…
まぁ 今は死んでもかまわん｡
女のほうは
首から上があれば良い｡
かっ!!
♪～
ん～｡
何？ まだ真っ暗じゃ…｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)へぇ～…｡
見ない顔じゃ～ん？
おい ｼﾞﾝ!! お前 うまいこと言って
やっぱ罠張ってやがったな!!
いえ あれは
影森のﾂｶﾞｲではありません｡
誰かよそ者が
屋敷に入り込んでいます｡
(左)あのﾂｶﾞｲは 倒していいのか｡
できれば ﾂｶﾞｲ使いのほうを
捕まえたいのですが…｡
捕まえるったって
この広い屋敷の中で
主捜しは ちと骨じゃのう｡
殺すなら よそのﾂｶﾞｲ使いは
きっちり殺しといてね｡
生きてたら
治療するのめんどくさいから｡
桜沢先生 あんたそれでも医者か!!
主が死んだらﾂｶﾞｲはどうなるんだ？
主の引き継ぎをしないまま死ぬと
野良ﾂｶﾞｲになる｡
だから 基本的にﾂｶﾞｲは
主を守るの優先なのよ｡
野良ﾂｶﾞｲ？
契約切れになって
その場に地縛霊みたいに縛られる｡
次の契約者も現れず
そのまま忘れ去られると
何十年 何百年後に
存在が消滅するらしい｡
それは つらいな｡
わかった｡ なるべく主は
殺さない方向でいく｡
ヤる気満々でしたか!!
兄様優しい!!
ｼﾞﾝ！ そいつ 弓矢持ってないか!?
誠くん｡
なんだこれ!!
使ったことないのばっかだな!!
これで いってみるか…｡
ｷﾞｬｰ！
ｸﾞﾜｧｰ！
なっ！
わぁ！